एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
स्वर्गीय सिद्धांतों का पालन करें,
मानवीय इच्छाओं को दबाएँ।
संयम बनाए रखें,
दुनिया के तौर-तरीकों के अनुकूल ढलना।
परिवर्तनों की पुस्तक
तर्क को प्रकाशित करने के लिए इसका पाठ किया जाता है।
आज इतना शोर क्यों है?
मैं सचमुच यहाँ लंबे समय तक नहीं रह सकता।
युवा मास्टर ज़ी
तुम अभी भी यहां क्यों हो?
लेडी रोंग हेंग
आप क्या कर रहे हो?
इंपीरियल किचन ने बहुत सारी ताजी सामग्रियां तैयार कीं।
सभी महल अधिकारी सामान खरीदने में व्यस्त हैं।
जल्दी से जाकर देखो.
बहन रोंग हेंग
राजकुमारी तुम्हें बुला रही है।
मैं अभी वहाँ रहुंगा।
युवा मास्टर ज़ी
चलो, जल्दी करो।
रहने भी दो।
चूंकि मूल्यांकन इसी से संबंधित है,
मैं देखूंगा कि मैं क्या तरकीबें निकाल सकता हूं।
आप मोमो
इन लोगों को बिलकुल भी अक्ल नहीं है.
मैं बहुत देर से यहां खड़ा हूं।
मैं तुम्हें कुछ अच्छी खबर बताता हूं।
कल, इंपीरियल किचन
मुझे ताज़ी सामग्री का एक बैच मिला।
मैंने सोचा कि आपको एक पाक-कला संबंधी तैयारी करनी होगी।
इसलिए,
मैंने उन्हें सबसे पहले यहीं पहुंचाया था।
तो आप पहले चुन सकते हैं.
धन्यवाद, डु मोमो।
नज़र रखना।
क्या ये सिर्फ साधारण जिनसेंग और समुद्री भोजन नहीं हैं?
और ये नदी के क्लैम.
राजकुमारी उन्हें खाकर थक गई है।
यह सही है।
प्रकार
युवा मास्टर ज़ी
हम यहां क्या कर रहे हैं?
महल में प्रत्येक त्यौहार पर रात्रि भोज का आयोजन किया जाता है।
हम सभी को पाककला की प्रस्तुति देनी होगी।
एक पाक पेशकश?
हाँ।
क्या यह मेरा आकलन है?
हाँ, युवा मास्टर झी.
आप अनजान तो नहीं रह सकते, है न?
आपको भी देखना चाहिए और चुनना चाहिए।
हमें बाद में उनकी आवश्यकता होगी.
वे वहां पर लोगों द्वारा एकत्रित किये गये थे।
वे पूरी गति से यहां पहुंचे।
जिन शहर तक पहुंचने में दो महीने लगते हैं।
इंपीरियल किचन में केवल ये तीन ही हैं।
चूँकि मामला ऐसा ही है,
मैं दस टैल चांदी ले लूंगा।
मुझे यह चाहिेए।
यह रहा।
बेपरवाह, बेपरवाह.
मैं वास्तव में भूल गया था.
युवा मास्टर ज़ी का भोज में यह पहला अवसर है।
यहाँ।
यह भोज प्रक्रिया और नोट्स है।
आशा है कि यह यंग मास्टर ज़ी को मूल्यांकन पास करने में मदद करेगा।
और नगर स्वामी का इनाम अर्जित करें।
समुद्र खीर।
कॉर्डिसेप्स.
तियानशान से बर्फ कमल.
ऐसी फिजूलखर्ची और बर्बादी.
मुझे इसकी जरूरत नहीं है.
पाँच टैल सोना।
दस टैल सोना.
बीस टैल.
सब लोग,
क्या आप जानते हैं
इस दुनिया में,
बहुत से लोग अभी भी भूख से मर रहे हैं।
ऐसी उत्तम सामग्री
हो सकता है कि यह ऐसा भोजन हो जिसे उन्होंने अपने जीवन में कभी नहीं चखा हो।
सिर्फ़ एक व्यंजन के लिए,
तुम बहुत नखरेबाज़ हो,
इतना फ़िज़ूलखर्ची और बर्बादी.
क्या तुम्हें शर्म नहीं आती?
राजकुमारी
क्या मैंने तुम्हें जिओ युआनुआन की गुप्त रूप से मदद करने के लिए नहीं कहा था?
तुम वापस क्यों आये?
राजकुमारी
मैं इसी कारण से यहां हूं।
वह मेरा जिओ युआनयुआन है।
बहुत अच्छा।
इस मूल्यांकन की अभी भी आवश्यकता है
द्वितीय राजकुमारी के साथ चर्चा की गई।
ज़ी युआन इस भोज के बारे में बहुत लापरवाह है।
वह वास्तव में मो यू और झाओ जियांग जितना अच्छा नहीं है।
तुम अब भी इतने खुश क्यों हो?
आप क्या जानते हैं?
इस शहर के सभी पुरुष
बस इस राजकुमारी की चापलूसी करो.
यह बहुत उबाऊ है.
लेकिन जिओ युआनयुआन अलग है।
युवा मास्टर ज़ी
एक भूत!
यह मैं हूं।
रुओ लिन!
रुओ लिन.
यह मैं हूं।
रुओ लिन ने अंततः आपका इंतजार किया है।
तुम इतने समय से यहाँ लकड़ी काट रहे हो?
हाँ।
युवा मास्टर झी.
रूओ लिन ने आपके लिए बहुत त्याग किया है।
एक बहुत बड़ा बलिदान.
तुमने वह चीज़ खो दी.
कौन सा?
वह एक।
अभी-अभी...
मनुष्य की सबसे कीमती चीज़.
यह अभी भी यहाँ है.
यह यहाँ है।
लेकिन यह लगभग...
भूल जाओ, कोई बात नहीं।
वैसे भी, रुओ लिन को अब केवल लकड़ी काटने की जरूरत है।
और कुछ मायने नहीं रखता है।
जब तक यह अभी भी यहाँ है.
जब तक यह यहाँ है, यह पर्याप्त है।
क्या आप जांचना चाहते हैं?
कोई जरूरत नहीं, कोई जरूरत नहीं.
ठीक है।
युवा मास्टर झी.
खाने के लिए चाहिए?
क्या?
भाप में पका हुआ अच्छा.
क्या आप इसे हर दिन खाते हैं?
हाँ।
यह स्वादिष्ट है।
आपके लिए यह सचमुच कठिन रहा है।
आगे बढ़ो और खाओ.
मैं महल में बहुत अच्छा खाता हूँ।
फिर मैं खाऊंगा.
युवा मास्टर झी.
जब मैंने सुना कि राजकुमारी ने एक सुन्दर आदमी को अपने साथ ले लिया है,
और वह यू से था,
मैंने इसके बारे में सोचा.
यह आप ही थे, युवा मास्टर झी।
इसलिए मैंने महल में प्रवेश करने का अपना भाग्य आजमाया।
कौन जानता था कि मैं अंततः लकड़ी के शेड में पहुंच जाऊंगा।
मैं तुम्हें ढूंढना चाहता था.
लेकिन महल बहुत विशाल है.
मैं भी...
रुओ लिन...
तुमने सचमुच कष्ट सहा है।
जब हम बाहर निकलते हैं,
मैं तुम्हारे लिए एक अच्छी पत्नी ढूंढूंगा.
कोई ज़रुरत नहीं है।
रुओ लिन को बस तुम्हें ढूंढना है।
वैसे,
रुओ लिन.
आप इतने लंबे समय से यहां हैं,
क्या आपको कोई रास्ता मिल गया है?
रुओ लिन तुम्हें ढूंढने में व्यस्त थी।
भागने के बारे में नहीं सोचा.
लेकिन मुझे पता है,
जो मुझे अंदर लाया था उसने कहा,
एक बार जब आप महल में प्रवेश करते हैं,
आप जीवन भर के लिए नौकर हैं.
इतना ही।
लगता है मुझे अपनी योजना की जरूरत है।
युवा मास्टर झी.
क्या आपके पास कोई रास्ता है?
बेशक मैं।
यहाँ,
हॉट स्प्रिंग पैलेस प्रतिदिन लोगों को आपूर्ति खरीदने के लिए भेजता है।
हम उनके साथ चुपके से घुस जाते हैं।
उनके कपड़े पहनो.
फिर हम बाहर निकल सकेंगे.
हाँ, युवा मास्टर झी.
हम आज रात को निकलेंगे.
यही योजना थी.
लेकिन उन्हें पता चल गया कि मुझे पता था।
इसलिए उन्होंने नियम बदल दिए।
अब हम बाहर नहीं निकल सकते.
युवा मास्टर झी.
तो आपकी योजना व्यर्थ थी।
बस आप की तरह।
युवा मास्टर झी.
यहां प्रत्येक दिन का मतलब है सौ लकड़ियां काटना।
दो दिन, दो सौ लट्ठे।
तीन दिन, तीन सौ लट्ठे।
मैं जानता हूं कि आप कष्ट में हैं।
मुझे कुछ समय दो।
एक बार मुझे कोई रास्ता मिल जाए,
मैं हम दोनों को बाहर निकालूंगा.
क्या तुम मेरे लिए रुक सकते हो?
ठीक है।
युवा मास्टर झी.
यह महल बहुत बड़ा है.
यहाँ बहुत सारे लोग और आँखें हैं।
मुझे कुछ करना है।
मुजे जाना है।
ठीक है।
युवा मास्टर झी.
मैं तुम्हें विदा करूंगा.
अपने आप को और अपने दुश्मन को जानें,
और आप कभी भी पराजित नहीं होंगे.
यदि आप केवल स्वयं को जानते हैं,
आप कुछ जीतते हैं, कुछ हारते हैं।
राजकुमारी।
युवा मास्टर झी यहाँ हैं।
युवा मास्टर झी.
नमस्कार, द्वितीय राजकुमारी।
औपचारिकताओं की कोई आवश्यकता नहीं.
राजकुमारी।
क्या आप सचमुच लोगों की मदद के लिए ये सारे रत्न गिरवी रख रहे हैं?
मैंने तुम्हें कैसे सिखाया है?
ये तो बस सांसारिक संपत्तियां हैं।
अगर वे लोगों की मदद कर सकें,
तो उनका अस्तित्व सार्थक है।
युवा मास्टर ज़ी, आप आज आए
एक एहसान माँगने के लिए.
महल का भोज निकट आ रहा है।
मैं जानबूझकर मूल्यांकन में असफल होना चाहता हूं।
तथापि,
यहां का पाक-कला हमेशा ही असाधारण होता है।
बस इसके विपरीत करो, और तुम असफल हो जाओगे।
जिओ कुई.
यह फिर से केकड़ा पेस्ट्री क्यों है?
मेरा पसंदीदा मूली केक कहाँ है?
मुझे माफ़ कर दो, राजकुमारी.
इंपीरियल किचन ने कहा कि मूली सस्ती है।
यह आपकी स्थिति के लायक नहीं है.
इसलिए उन्होंने इसे बनाना बंद कर दिया।
कौन कहता है कि सामग्री का कोई दर्जा और मूल्य होता है?
युवा मास्टर झी.
रुओ लिन.
आपने जो भी मांगा वह सब यहां है।
लेकिन आपको इनकी क्या जरूरत है?
आपको जल्द ही पता चल जाएगा.
आगे बढ़ो।
ध्यान से।
ठीक है।
जिओ ताओ
आपने कहा कि युवा मास्टर झी ने अपने आप को
अपने कमरे में बंद कर लिया, और रहस्यमय तरीके से व्यवहार करने लगा।
वह वहाँ क्या कर रहा है?
क्या वह मूल्यांकन में उत्तीर्ण हो सकेगा?
मुझे लगता है वह ऐसा कर सकता है।
भोज जल्द ही आने वाला है।
आइए देखें कि यंग मास्टर ज़ी क्या आश्चर्य
लेकर आएंगे।
नहीं।
मैं अब और इंतजार नहीं कर सकता.
जाओ, सबको इकट्ठा करो।
मैं स्वयं इन व्यंजनों का स्वाद लेना चाहता हूँ।
अगर जिओ युआनयुआन अच्छी तरह से तैयारी नहीं करता है,
रानी माँ क्रोधित हो जाएंगी।
हाँ।
राजकुमारी।